Repository: shidahuilang/openwrt-package
Catalog: luci-app-forcedata/po/*/forcedata.po
Languages: zh_cn

source: forcedata
zh_cn: 原力云

source: Forcedata
zh_cn: 原力云

source: Cache path
zh_cn: 缓存文件路径

source: Service Status
zh_cn: 服务状态

source: Forcedata status:
zh_cn: 原力云的状态信息如下：

source: Setup
zh_cn: 安装配置

source: The following parameters will only take effect during installation or upgrade:
zh_cn: 以下参数只在安装或者升级时才会生效：

source: Status
zh_cn: 状态

source: Running, click to show QR
zh_cn: 运行中，点击查看二维码

source: forcedata is not running
zh_cn: 原力云 未运行

source: Use “原力云” Wechat Little APP to scan the QR, click:
zh_cn: 用“原力云”小程序扫码，请查看：

source: Guide
zh_cn: 教程

source: UID
zh_cn: 唯一标识
